Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: This package includes the development headers and static libraries for CDK, the Curses Development Kit.
ja: このパッケージには、CDK用の開発ヘッダと静的ライブラリであるCurses Development Kitが含まれています。

source: Classic overhead run-and-gun game
ja: 典型的なオーバーヘッドランアンドガンゲーム

source: C-Dogs SDL is a classic overhead run-and-gun game, supporting up to 4 players in co-op and deathmatch modes. Customize your player, choose from up to 11 weapons, and try over 100 user-created campaigns. Have fun!
ja: C-Dogs SDLは、Co-opモードとDeathmatchモードで最大4人のプレイヤーをサポートする、典型的なオーバーヘッドランアンドガンゲームです。プレーヤーをカスタマイズし、最大11の武器から選択し、100以上のユーザー作成のキャンペーンを試してみてください。楽しんで!

source: A Program for Extracting, Verifying, and Fixing Audio Tracks from CDs
ja: CD からオーディオトラックを抽出／検証／修正するプログラム

source: This CDDA reader distribution ('cdparanoia') reads audio from the CD-ROM directly as data and writes the data to a file or pipe as .wav, .aifc, or raw 16-bit linear PCM. This is a beta release. See http://www.xiph.org/paranoia/.
ja: この CDDA リーダーの配布物 ('cdparanoia') は、 CD-ROM からオーディオ情報を直接データとして読み込み、ファイルやパイプなどに.wav, .aifc, raw 16 ビットリニア PCM の形式で書き込みます。 これはベータ版です。 http://www.xiph.org/paranoia/ をご覧ください。

source: Write CD-Rs in Disk-At-Once Mode
ja: ディスクアットワンスモードでの CD-R 書き込み

source: CDRDAO creates CD-Rs in disk-at-once (DAO) mode driven by a description file called a toc file. In DAO mode, it is possible to create nonstandard track pregaps that have lengths other than 2 seconds and contain nonzero audio data. This is useful for dividing live recordings into tracks where 2 second gaps would be irritating.
ja: CDRDAO は CD-R をディスクアットワンス (DAO) モードで作成するツールで、 toc ファイルと呼ばれる設定ファイルで設定を行ないます。 DAO モードでは、標準で 2 秒と規定されているプリギャップを非標準 (2 秒以外) で設定できるほか、非ゼロのオーディオデータを含ませることもできます。これは、 2 秒のプリギャップの不要なライブレコーディングなどに便利な仕組みです。

source: A CD/DVD/BD recording program
ja: CD/DVD/BD記録プログラム

source: cdrecord is a program to record data or audio Compact Discs on an Orange Book CD recorder, to write DVD media on a DVD recorder or to write BluRay media on a BluRay recorder.
ja: cdrecordは、データまたはオーディオのCDをOrange Book CDレコーダーに記録したり、DVDメディアをDVDレコーダーに書き込んだり、BluRayメディアをBluRayレコーダーに書き込んだりするプログラムです。

source: Tools for recording CD/DVD/BluRay media
ja: CD/DVD/BluRayメディアを記録するためのツール

source: Cdrtools is a set of command line programs for writing to CD/DVD/BluRay media. It will install the original cdrtools binaries. This is the original version from Joerg Schilling. Built from clean sources without patches.
ja: cdrtoolsは、CD/DVD/BluRayメディアに書き込むためのコマンドラインプログラムのセットです。元のcdrtoolsバイナリがインストールされます。Joerg Schillingのオリジナルバージョンです。パッチのないクリーンなソースから構築されています。

source: Sound synthesis and audio signal processing environment
ja: 音声合成・音声信号処理環境

source: Cecilia is a graphic user interface for the sound synthesis and sound processing package CSound. Cecilia enables the user to build very quickly graphic interfaces with sliders and curves to control CSound instruments. It is also an editor to CSound with syntax highlighting and a built-in reference. It is also a great tool to explore the parameters of a new opcode in an interactive and intuitive way. Cecilia uses the pyo audio engine created for the Python programming language. Cecilia was designed by and for musicians and sound designers. All the traditional sound processing devices are included such as EQs, compressors and delays adapted for the most simple applications and the wildest imaginable sonic contortions.
ja: Ceciliaは音声合成と音声処理パッケージCSoundのためのグラフィックユーザインタフェイスです。Ceciliaを使うと、CSound楽器を制御するためのスライダーやカーブを使って、非常に素早くグラフィックインターフェースを作ることができます。また、CSoundのエディタであり、構文の強調表示と組み込みリファレンスを備えています。また、対話的で直感的な方法で新しいオペコードのパラメータを調査するのも素晴らしいツールです。 Ceciliaは、Pythonプログラミング言語用に作成された pyo オーディオエンジンを使用しています。 Cecilia はミュージシャンやサウンドデザイナーによってデザインされました。最も単純な用途に適応されたEQ、圧縮器および遅延器、ならびに想像できる最もワイルドな音響成分など、従来のすべての音響処理装置が含まれます。

source: Free Chinese-English Dictionary in EDICT Format
ja: EDICT 形式によるフリーな中国語-英語辞書

source: This is a free Chinese-English dictionary that can be used, for example, with Gjiten. The objective of the CEDICT project is to create an online, downloadable (as opposed to searchable-only) public-domain Chinese-English dictionary. For the most part, the project is modelled on Jim Breen's highly successful EDICT (Japanese-English dictionary) project and is intended to be a collaborative effort with users providing entries and corrections to the main file.
ja: これはたとえば Gjiten で使用するようなフリーの中国語-英語辞書です。 CEDICT プロジェクトの目的は、オンラインでダウンロード可能な (検索可能なだけのものとは異なる) 、パブリックドメインの中国語-英語辞書を作成することにあります。多くの部分において、本プロジェクトは Jim Breen 氏による EDICT (和英辞書) プロジェクトのモデルを採用していて、項目を提供するユーザとメインファイルへの集約を行なうユーザとの間で、対話的な作業になることを目指しています。

source: A Best-Effort Text Printer (Works in UTF-8 and Can Replace a2ps)
ja: ベストエフォート型テキストプリンタ(UTF-8で動作し、a2psを置き換えることができます)

source: Cedilla is a "best-effort" text printer that uses Unicode internally. Using Unicode means that the set of characters that can appear in the input is very large and the user may very well have no font available that contains glyphs for the characters that the user wants to print. Cedilla attempts to at least partially solve this problem using a number of techniques: 1. Cedilla can use an arbitrary number of downloadable fonts. For any given print job, only the necessary fonts are downloaded. 2. Cedilla uses its own built-in font, which contains a number of useful glyphs that are missing from standard fonts. 3. Cedilla modifies existing glyphs in order to, for example, remove dots or add bars. 4. Cedilla attempts to build composite glyphs (for accented characters, for example) on the fly. 5. Cedilla uses fallbacks for characters that are not supported by the available fonts.
ja: Cedillaは、Unicodeを内部的に使用する「ベストエフォート型」のテキストプリンタです。 ユニコードを使用するということは、入力に現れることができる文字のセットが非常に大きく、ユーザが印刷したい文字のグリフを含む利用可能なフォントをユーザが全く持っていない可能性があることを意味します。Cedillaは、いくつかの手法を使用して、この問題を少なくとも部分的に解決しようとします。 1. Cedillaは任意の数のダウンロード可能なフォントを使用できます。特定の印刷ジョブについて、必要なフォントだけがダウンロードされます。 2. Cedillaは独自の組み込みフォントを使用していますが、このフォントには、標準フォントにはない有用なグリフが多数含まれています。 3. Cedillaは、ドットを削除したりバーを追加したりするために、既存のグリフを修正します。 4. Cedillaはその場で(例えばアクセント付き文字用の)複合字形を作成しようとします。 5. Cedillaは、使用可能なフォントでサポートされていない文字に対して代替フォントを使用します。

source: Source code of cel-cpp
ja: cel-cppのソースコード

source: This is a C++ implementation of a Common Expression Language runtime. This package contains source code for cel-cpp.
ja: これは、Common Expression LanguageランタイムのC++実装です。 このパッケージにはcel-cppのソースコードが含まれています。

source: Simple GTK+ frontend for MPV
ja: MPV用のシンプルなGTK+フロントエンド

source: Celluloid is a simple GTK+ frontend for MPV.
ja: Celluloid は、MPV用のシンプルなGTK+フロントエンドです。

source: Translations for package celluloid
ja: Celluloid パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "celluloid" package.
ja: "celluloid"パッケージの翻訳を提供します。

source: Character-based handwriting input panel
ja: 文字ベースの手書き文字認識入力パネル

source: CellWriter is a grid-entry natural handwriting input panel. As you write characters into the cells, your writing is instantly recognized at the character level. When you press Enter on the panel, the input you entered is sent to the currently focused application as if typed on the keyboard.
ja: CellWriter はグリッド型の手書き文字入力パネルです。セル内に文字を書き込むと、すぐに文字パネル側で文字として認識されます。パネル上で Enter キーを押すと、キーボード入力を行なったかのように、入力テキストがフォーカスされているアプリケーション側に送信されます。

source: Ultra-Low Delay Audio Codec
ja: 超低遅延オーディオコーデック

source: The CELT codec is an experimental audio codec for use in low-delay speech and audio communication.
ja: CELT コーデックは、低遅延の通話に利用される実験的なオーディオコーデックです。

source: CELT is a very low delay audio codec
ja: CELT: 超低遅延のオーディオコーデック

source: CELT is a very low delay audio codec designed for high-quality communications. Its potential uses include video-conferencing and network music performance. This is a maintained branch of the 0.5.1 prerelease of CELT.
ja: CELTは、高クオリティ・コミュニケーションズ向けに設計された非常に低遅延のオーディオコーデックです。その潜在的な用途には、ビデオ会議やネットワーク音楽の演奏などがあります。 これは、CELTの0.5.1プレリリースのメンテナンス済みブランチです。

source: Development files for celt051
ja: celt051 向け開発用ファイル

source: CELT is a very low delay audio codec designed for high-quality communications. Its potential uses include video-conferencing and network music performance. This package contains development files for celt051.
ja: CELTは、高クオリティ・コミュニケーションズ向けに設計された非常に低遅延のオーディオコーデックです。その潜在的な用途には、ビデオ会議やネットワーク音楽の演奏などがあります。 このパッケージには、celt051用の開発ファイルが含まれています。

source: User space components of the Ceph file system
ja: Cephファイルシステムのユーザー空間コンポーネント

source: Ceph is a massively scalable, open-source, distributed storage system that runs on commodity hardware and delivers object, block and file system storage.
ja: Cephは、汎用ハードウェア上で動作し、オブジェクト、ブロック、ファイル・システムのストレージを提供する、拡張性に優れたオープン・ソースの分散ストレージ・システムです。

source: Ceph Base Package
ja: Ceph基本パッケージ

source: Base is the package that includes all the files shared amongst ceph servers
ja: Baseは、サーバー間で共有されるすべてのファイルを含むパッケージです。

source: Common utilities to mount and interact with a ceph storage cluster. Comprised of files that are common to Ceph clients and servers.
ja: クラスタストレージクラスタをマウントし、相互作用するための共通ユーティリティ。Cephクライアントおよびサーバに共通のファイルで構成されます。

source: Container Storage Interface driver for Ceph block and file
ja: Cephブロックおよびファイル用のContainer Storage Interfaceドライバ

source: Ceph CSI plugins implement an interface between CSI enabled Container Orchestrator (CO) and Ceph cluster. It allows dynamically provisioning Ceph block and file volumes and attaching them to workloads. See https://github.com/ceph/ceph-csi for more information.
ja: Ceph CSIプラグインは、CSI対応のContainer Orchestrator(CO)とCephクラスタの間のインターフェイスを実装します。これにより、Cephのブロック・ボリュームとファイル・ボリュームを動的にプロビジョニングし、それらをワークロードに割り当てることが可能になります。 詳細については、https://github.com/ceph/ceph-csiを参照してください。

source: Ceph CSI helm charts
ja: Ceph CSIのヘルムチャート

source: Helm charts for CephFS and RBD access through ceph-csi.
ja: ceph-csiを通じたCephFSとRBDアクセスのヘルムチャート。

source: Ceph fuse-based client
ja: Ceph fuse ベースのクライアント

source: FUSE based client for Ceph distributed network file system
ja: Ceph分散ネットワークファイルシステム用のFUSEベースのクライアント

source: The set of Grafana dashboards for monitoring purposes
ja: モニタリング用のGrafanaダッシュボードのセット

source: This package provides a set of Grafana dashboards for monitoring of Ceph clusters. The dashboards require a Prometheus server setup collecting data from Ceph Manager "prometheus" module and Prometheus project "node_exporter" module. The dashboards are designed to be integrated with the Ceph Manager Dashboard web UI.
ja: このパッケージは、Cephクラスタを監視するためのGrafanaダッシュボードのセットを提供します。ダッシュボードには、Ceph Managerの「prometheus」モジュールとPrometheusプロジェクトの「node_exporter」モジュールからデータを収集するPrometheusサーバの設定が必要です。ダッシュボードは、Ceph Manager Dashboard Web UIと統合されるように設計されています。

source: Ceph daemon for immutable object cache
ja: 不変オブジェクトキャッシュ用のCephデーモン

source: Daemon for immutable object cache.
ja: 不変オブジェクトキャッシュ用のデーモン。

source: Python modules for Ceph iSCSI gateway configuration management
ja: Ceph iSCSIゲートウェイ構成管理用のPythonモジュール

source: Python package providing the modules used to handle the configuration of an iSCSI gateway, backed by Ceph RBD. The RPM installs configuration management logic (ceph_iscsi_config modules), an rbd-target-gw systemd service, and a CLI-based management tool 'gwcli', replacing the 'targetcli' tool. The configuration management modules may be are consumed by custom Ansible playbooks and the rbd-target-gw daemon. The rbd-target-gw service is responsible for startup and shutdown actions, replacing the 'target' service used in standalone LIO implementations. In addition, rbd-target-gw also provides a REST API utilized by the Ceph dashboard and gwcli tool, and a prometheus exporter for gateway LIO performance statistics, supporting monitoring and visualisation tools like Grafana.
ja: Ceph RBDによってバックアップされた、iSCSIゲートウェイの構成を処理するために使用されるモジュールを提供するPythonパッケージ。RPMは構成管理ロジック(ceph_iscsi_configモジュール)、rbd-target-gw gw systemdサービス、およびCLIベースの管理ツール「gwcli」をインストールし、「targetcli」ツールを置き換えます。 構成管理モジュールは、カスタムAnsibleプレイブックおよびrbd-target-gwデーモンによって使用されます。 rbd-target-gwサービスは起動とシャットダウンのアクションを行い、スタンドアロンのLIO実装で使われている'target'サービスを置き換えます。さらに、rbd-target-gwは、Cephダッシュボードとgwcliツールによって利用されるREST APIと、Grafanaのような監視と視覚化ツールをサポートするゲートウェイLIOパフォーマンス統計のためのプロメテウスエクスポータも提供します。

source: Ceph Metadata Server Daemon
ja: Cephメタデータサーバデーモン

source: ceph-mds is the metadata server daemon for the Ceph distributed file system. One or more instances of ceph-mds collectively manage the file system namespace, coordinating access to the shared OSD cluster.
ja: ceph-mdsは、Ceph分散ファイルシステム用のメタデータ・サーバー・デーモンです。ceph-mdsの1つ以上のインスタンスは、ファイルシステムの名前空間をまとめて管理し、共有OSDクラスタへのアクセスを調整します。

source: Ceph Manager Daemon
ja: Cephマネージャデーモン

source: ceph-mgr enables python modules that provide services (such as the REST module derived from Calamari) and expose CLI hooks. ceph-mgr gathers the cluster maps, the daemon metadata, and performance counters, and exposes all these to the python modules.
ja: ceph-mgrは、サービスを提供するPythonモジュール(Calamariから派生したRESTモジュールなど)を有効にし、CLIフックを公開します。ceph-mgrは、クラスタマップ、デーモンメタデータ、およびパフォーマンスカウンタを収集し、これらすべてをPythonモジュールに公開します。

source: Ceph Manager module for cephadm-based orchestration
ja: cephadmベースのオーケストレーション用のCeph Managerモジュール

source: ceph-mgr-cephadm is a ceph-mgr module for orchestration functions using the integrated cephadm deployment tool management operations.
ja: ceph-mgr-cephadmは、統合cephadmデプロイメントツールの管理操作を使用して機能を調整するためのceph-mgrモジュールです。

source: Ceph Dashboard
ja: Cephダッシュボード

source: ceph-mgr-dashboard is a manager module, providing a web-based application to monitor and manage many aspects of a Ceph cluster and related components. See the Dashboard documentation at http://docs.ceph.com/ for details and a detailed feature overview.
ja: ceph-mgr-dashboardはマネージャモジュールであり、Cephクラスタおよび関連コンポーネントの多くの側面を監視および管理するためのWebベースのアプリケーションを提供します。詳細および機能の概要については、http://docs.ceph.com/にあるDashboardのマニュアルを参照してください。

source: Ceph Manager module for predicting disk failures
ja: ディスク障害予測用のCeph Managerモジュール

source: ceph-mgr-diskprediction-local is a ceph-mgr module that tries to predict disk failures using local algorithms and machine-learning databases.
ja: ceph-mgr-diskprediction-localは、ローカルアルゴリズムと機械学習データベースを使用してディスク障害を予測しようとするceph-mgrモジュールです。

source: Ceph Manager module to orchestrate ceph-events to kubernetes' events API
ja: CephイベントをkubernetesのイベントAPIに統合するCeph Managerモジュール

source: ceph-mgr-k8sevents is a ceph-mgr module that sends every ceph-events to kubernetes' events API
ja: ceph-mgr-k8seventsはceph-mgrモジュールで、すべてのceph-eventをkubernetesのイベントAPIに送信します。

source: Ceph Manager modules which are always enabled
ja: 常に有効になっているCeph Managerモジュール

source: ceph-mgr-modules-core provides a set of modules which are always enabled by ceph-mgr.
ja: ceph-mgr-modules-coreは、ceph-mgrによって常にイネーブルにされるモジュールのセットを提供します。

source: Ceph Manager module for Rook-based orchestration
ja: Rookベースのオーケストレーション用のCeph Managerモジュール

source: ceph-mgr-rook is a ceph-mgr module for orchestration functions using a Rook backend.
ja: ceph-mgr-rookは、Rookバックエンドを使用して機能を調整するためのceph-mgrモジュールです。

source: Ceph Monitor Daemon
ja: Cephモニターデーモン

source: ceph-mon is the cluster monitor daemon for the Ceph distributed file system. One or more instances of ceph-mon form a Paxos part-time parliament cluster that provides extremely reliable and durable storage of cluster membership, configuration, and state.
ja: ceph-monは、Ceph分散ファイルシステム用のクラスタ監視デーモンです。ceph-monの1つ以上のインスタンスは、クラスタのメンバーシップ、構成、および状態の非常に信頼性が高く永続的なストレージを提供するPaxosパートタイム議会クラスタを形成します。

source: Ceph Object Storage Daemon
ja: Cephオブジェクト・ストレージ・デーモン

source: ceph-osd is the object storage daemon for the Ceph distributed file system. It is responsible for storing objects on a local file system and providing access to them over the network.
ja: ceph-osdは、Ceph分散ファイルシステム用のオブジェクト・ストレージ・デーモンです。ローカルファイルシステム上にオブジェクトを格納し、ネットワーク経由でアクセスできるようにします。

source: Prometheus alerts for a Ceph deployment
ja: Cephデプロイメントに対するPrometheusアラート

source: This package provides Ceph default alerts for Prometheus.
ja: このパッケージは、Prometheus用のCephデフォルトアラートを提供します。

source: Rados REST gateway
ja: Rados RESTゲートウェイ

source: RADOS is a distributed object store used by the Ceph distributed storage system. This package provides a REST gateway to the object store that aims to implement a superset of Amazon's S3 service as well as the OpenStack Object Storage ("Swift") API.
ja: Rados は、Ceph分散ストレージ・システムで使用される分散オブジェクト・ストアです。このパッケージは、AmazonのS3サービスとOpenStack Object Storage("Swift")APIのスーパーセットを実装することを目的としたオブジェクトストアへのRESTゲートウェイを提供します。

source: Ceph benchmarks and test tools
ja: Cephのベンチマークとテストツール

source: This package contains Ceph benchmarks and test tools.
ja: このパッケージには、Cephのベンチマークとテストツールが含まれています。

source: Utility to bootstrap Ceph clusters
ja: Cephクラスタをブートストラップするユーティリティ

source: Utility to bootstrap a Ceph cluster and manage Ceph daemons deployed with systemd and podman.
ja: Cephクラスタをブートストラップし、systemdとpodmanでデプロイされたCephデーモンを管理するユーティリティ。

source: Ceph daemon for mirroring CephFS snapshots
ja: CephFSのスナップショットをミラーリングするCephデーモン

source: Daemon for mirroring CephFS snapshots between Ceph clusters.
ja: Cephクラスタ間でCephFSのスナップショットをミラーリングするデーモン。

source: Interactive shell for Ceph file system
ja: Cephファイルシステム用のインタラクティブシェル

source: This package contains an interactive tool that allows accessing a Ceph file system without mounting it by providing a nice pseudo-shell which works like an FTP client.
ja: このパッケージには、FTPクライアントのように動作する優れた擬似シェルを提供することで、マウントせずにCephファイルシステムにアクセスできる対話型ツールが含まれています。

source: top(1) like utility for Ceph Filesystem
ja: top(1)Ceph Filesystemのようなユーティリティ

source: This package provides a top(1) like utility to display Ceph Filesystem metrics in realtime.
ja: このパッケージは、Ceph Filesystemメトリックをリアルタイムで表示するためのtop(1)のようなユーティリティを提供します。

source: A service to relaunch Pantheon apps
ja: Pantheonアプリを再起動するサービス

source: Cerbere is a sort of a watchdog, designed for Pantheon. It monitors a predefined list of processes (configurable through dconf) and relaunches them if they end. This is helpful to keep the panel, dock, and wallpaper running, even if they crash or are killed by another process.
ja: Cerbere は Pantheon のために設計された番犬のようなものです。これは、事前定義されたプロセスのリスト(dconfで設定可能)を監視し、プロセスが終了したら再起動します。これは、パネル、ドック、および壁紙がクラッシュしたり、別のプロセスによって破壊されたりした場合でも、それらを実行し続けるのに便利です。

source: Development headers and libraries for cereal library
ja: シリアルライブラリの開発ヘッダとライブラリ

source: cereal is a header-only C++11 serialization library. cereal takes arbitrary data types and reversibly turns them into different representations, such as compact binary encodings, XML, or JSON. cereal was designed to be fast, light-weight, and easy to extend - it has no external dependencies and can be easily bundled with other code or used standalone. This package contains development headers and libraries for the cereal library
ja: cereal はヘッダのみのC++11シリアライゼーションライブラリです。cereal は任意のデータ型をとり、それを可逆的に、コンパクトなバイナリー符号化、XML、JSONなどの異なる表現に変換します。cereal は、高速で軽量で拡張しやすいように設計されています。cereal には外部依存関係はなく、他のコードと簡単にバンドルしたり、スタンドアロンで使用したりできます。 このパッケージには、cereal ライブラリ用の開発ヘッダとライブラリが含まれています。

source: systemd timer unit to renew certbot certificates
ja: certbot証明書を更新するsystemdタイマーユニット

source: Optional systemd timer, which takes care of certbot certificate renewals.
ja: オプションのsystemdタイマー。certbot証明書の更新を処理します。

source: Certified RPMs
ja: 認定済みRPM

source: This package contains DBX updates for UEFI Secure Boot.
ja: このパッケージには、UEFI Secure BootのDBXアップデートが含まれています。

source: Certificate status monitor and PKI enrollment client
ja: 証明書ステータスモニタとPKI登録クライアント

source: Certmonger is a service which is primarily concerned with getting your system enrolled with a certificate authority (CA) and keeping it enrolled.
ja: Certmongerは、システムを認証機関(CA)に登録し、その登録を維持することを主な目的とするサービスです。

source: Tool for bootstrapping CAs, certificate requests, and signed certificates
ja: CA、証明書要求、および署名付き証明書をブートストラップするためのツール

source: Certstrap is a certificate manager for bootstrapping one's own certificate authority and public key infrastructure. certstrap can be used if you do not feel like dealing with openssl, its myriad of options or config files.
ja: Certstrapは、自分自身の認証局と公開鍵インフラストラクチャをブートストラップするための証明書マネージャです。opensslやその無数のオプション、あるいはconfigファイルを扱う気がなければ、certstrapを使うことができます。

source: CVS Frontend
ja: CVS フロントエンド

source: Cervisia is a tool to browse and work with CVS repositories.
ja: Cervisiaは、CVSリポジトリをブラウズして操作するためのツールです。

source: Translations for package cervisia
ja: cervisia 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cervisia" package.
ja: cervisia パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development package for cetcd
ja: cetcd向け開発パッケージ

source: Cetcd is a C client library for etcd. This package contains all files to develop and link against libcetcd.
ja: Cetcdはetcd用のCクライアントライブラリです。このパッケージには、libcetcdに対して開発およびリンクするすべてのファイルが含まれています。

source: Cloud Foundry command line client
ja: Cloud Foundryコマンドラインクライアント

source: This is the official command line client for Cloud Foundry.
ja: これはCloud Foundryの正式なコマンドラインクライアントです。

source: Configuration management framework
ja: 構成管理フレームワーク

source: CFEngine is the core of a configuration management system. It combines modeling and monitoring to move a system into compliance with a user-defined model (the Desired State). A domain-specific language is used for setting this up.
ja: CFEngineは構成管理システムのコアです。モデリングとモニタリングを組み合わせて、システムをユーザ定義のモデル(Desired State)に適合させます。この設定には、ドメイン固有の言語が使用されます。

source: CFEngine example promises
ja: CFEngineの例約束

source: Lots of example promises for CFEngine.
ja: CFEngineには多くの例が約束されています。

source: CFEngine promises master files
ja: CFEngineはマスターファイルを約束する

source: Masterfiles are the pristine version of the CFEngine promises. These will be available in /var/cfengine/masterfiles and are copied to /var/cfengine/inputs by CFEngine.
ja: マスターファイルは、CFEngineのプロミスのオリジナル版です。これらは/var/cfengine/masterfileで利用可能であり、CFEngineによって/var/cfengine/inputsにコピーされます。

source: Library for manipulating FITS data files
ja: FITS データファイルを操作するライブラリ

source: CFITSIO is a library of C and Fortran subroutines for reading and writing data files in FITS (Flexible Image Transport System) data format. CFITSIO provides simple high-level routines for reading and writing FITS files that insulate the programmer from the internal complexities of the FITS format. CFITSIO also provides many advanced features for manipulating and filtering the information in FITS files. This package contains some FITS image compression and decompression utilities.
ja: CFITSIOはFITS(Flexible Image Transport System)データフォーマットでデータファイルを読み書きするためのCおよびFortranサブルーチンのライブラリです。CFITSIOは、プログラマをFITSフォーマットの内部的な複雑さから隔離する、FITSファイルを読み書きするための簡単な高水準ルーチンを提供します。CFITSIOには、FITSファイル内の情報を操作およびフィルタリングするための高度な機能も多数用意されています。 このパッケージには、FITSイメージ圧縮および解凍ユーティリティがいくつか含まれています。

source: Headers required when building programs against cfitsio library
ja: cfitsio ライブラリを利用して構築するプログラムに必要なヘッダ

source: This package contains headers required when building programs against cfitsio library.
ja: このパッケージには、 cfitsio ライブラリを利用するプログラムを構築するのに必要な、ヘッダファイルが含まれています。

source: Documentation for the cfitsio library
ja: cfitsio ライブラリの文書

source: This package contains documentation for the cfitsio library.
ja: このパッケージには、cfitsio ライブラリの文書が含まれています。

source: Tool to generate flowcharts for C sources
ja: Cソースのフローチャートを生成するツール

source: GNU cflow analyzes a collection of C source files and prints a graph, charting control flow within the program. GNU cflow is able to produce both direct and inverted flowgraphs for C sources. Optionally a cross-reference listing can be generated. Two output formats are implemented: POSIX and GNU (extended). Input files can optionally be preprocessed before analyzing.
ja: GNU cflowはCソースファイルのコレクションを分析し、プログラム内の制御フローをグラフ化したグラフを出力します。GNU cflowはCソースに対して直接および反転フローグラフを生成することができます。オプションとして、相互参照リストを生成することができます。POSIXとGNU(拡張)の2つの出力フォーマットが実装されています。オプションで、解析前に入力ファイルを前処理することもできます。

source: Example & demo files for CGAL library usage
ja: CGALライブラリ使用のサンプルファイルとデモファイル

source: This package provides the sources of examples and demos of CGAL algorithms. You can study them, compile and test CGAL library.
ja: このパッケージは、CGALアルゴリズムの例とデモのソースを提供します。CGALライブラリーを調べ、コンパイルし、テストすることができます。

source: Development files and tools for CGAL applications
ja: CGALアプリケーション用の開発ファイルとツール
